What's wrong, Mr. Du?
តើលោក ឌូ មានបញ្ហាអ្វី?
Do you have nothing to do?
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ?
Follow me here.
តាមខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'm just worried about them.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីពួកគេ។
How would I know
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
if they can.
ប្រសិនបើពួកគេអាចធ្វើបាន។
It seems that you agree
វាហាក់ដូចជាអ្នកយល់ព្រម
to buy handmade in May.
ដើម្បីទិញធ្វើដោយដៃនៅខែឧសភា។
I didn't say that.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let's talk about sales.
ចូរនិយាយអំពីការលក់។
As long as they are eliminated,
ដរាបណាគេកម្ចាត់ចោល។
the six left
នៅសល់ប្រាំមួយ។
The average sales rate of seven days
អត្រាលក់ជាមធ្យមប្រាំពីរថ្ងៃ
is higher than 50 percent.
គឺខ្ពស់ជាង 50 ភាគរយ។
I agree to support you.
ខ្ញុំយល់ព្រមគាំទ្រអ្នក។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Wait.
រង់ចាំ។
So confident?
ជឿជាក់ម្ល៉េះ?
They never
ពួកគេមិនដែលមាន
let me down.
ឱ្យខ្ញុំចុះ។
Then you test them. Who test you?
បន្ទាប់មកអ្នកសាកល្បងពួកគេ។  តើអ្នកណាសាកល្បងអ្នក?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You also choose 200,000 yuan
អ្នកក៏ជ្រើសរើស 200,000 យន់
for trial sales.
សម្រាប់ការលក់សាកល្បង។
As long as the sales rate is 60 percent,
ដរាបណាអត្រានៃការលក់គឺ ៦០ ភាគរយ។
I'll give you my full support
ខ្ញុំនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវការគាំទ្រពេញលេញរបស់ខ្ញុំ
to reach 70 percent.
ឈានដល់ 70 ភាគរយ។
I'll promote you to vice president.
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកទៅជាអនុប្រធាន។
But if it's less than 50 percent,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាតិចជាង 50 ភាគរយ។
you have to listen to me
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ
in sales.
នៅក្នុងការលក់។
If I reach 80 percent,
ប្រសិនបើខ្ញុំឈានដល់ 80 ភាគរយ។
if I reach 80 percent?
ប្រសិនបើខ្ញុំឈានដល់ 80 ភាគរយ?
Then I can only
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
marry you.
រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក។
If you say that again,
បើនិយាយម្តងទៀត
I'll sue you for sexual harassment.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ពី​បទ​បៀតបៀន​ផ្លូវ​ភេទ។
I just said
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
to cooperate with you
ដើម្បីសហការជាមួយអ្នក។
Mr. Du.
លោក។  អ្នក.
Calm down, smile.
ស្ងប់ស្ងាត់ ញញឹម។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What are you doing here instead of working?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះជំនួសឱ្យការងារ?
You handed these in.
អ្នកបានប្រគល់របស់ទាំងនេះ។
the purchase plan.
ផែនការទិញ។
These are
ទាំងនេះ​គឺជា
anonymously handled.
ដោះស្រាយដោយអនាមិក។
Send the goods according to these orders.
ផ្ញើទំនិញតាមការបញ្ជាទិញទាំងនេះ។
Then draw lots and decide to sell the store.
បន្ទាប់មក ចាប់ឆ្នោត ហើយសម្រេចចិត្តលក់ហាង។
We'll count the sales data seven days later.
យើង​នឹង​រាប់​ទិន្នន័យ​លក់​ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ​ក្រោយ។
compared with the original documents I left here.
ប្រៀបធៀបជាមួយឯកសារដើមដែលខ្ញុំបានចាកចេញនៅទីនេះ។
We'll know your results then.
យើងនឹងដឹងពីលទ្ធផលរបស់អ្នក។
Absolutely fair. Absolutely simple.
ពិតជាយុត្តិធម៌។  ពិតជាសាមញ្ញ។
Understand?
យល់?
Yes.
បាទ។
Get ready. Dismiss.
ត្រៀមខ្លួន។  ច្រានចោល។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I can't help you this time.
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I won't lose anyway.
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់អ្វីឡើយ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Mr. Du.
លោក។  អ្នក.
This is our
នេះគឺជារបស់យើង។
of our quarter.
នៃត្រីមាសរបស់យើង។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Go to Director Lei
ទៅកាន់នាយក Lei
Tell her I need to supervise
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំត្រូវត្រួតពិនិត្យ
and ask her to copy
ហើយសុំឱ្យនាងចម្លង
and send them to me.
ហើយផ្ញើពួកគេមកខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
No, Mr. Du.
ទេលោក  អ្នក.
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
you want to buy
អ្នកចង់ទិញ
by Director Lei.
ដោយនាយក Lei ។
Am I that kind of person?
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះទេ?
I'm monitoring her.
ខ្ញុំកំពុងតាមដាននាង។
I'm afraid she'll cheat. Go.
ខ្ញុំខ្លាចនាងបោកប្រាស់។  ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
So what if you don't know the store?
ចុះបើអ្នកមិនស្គាល់ហាង?
Just remember the style and sample.
គ្រាន់តែចងចាំរចនាប័ទ្មនិងគំរូ។
Isn't it the same?
មិនដូចគ្នាទេ?
Hello, who is this?
សួស្តី តើនេះជាអ្នកណា?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Sa Hyun, what's the matter?
Sa Hyun មានរឿងអី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just saw your Moments.
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ Moments របស់អ្នក។
When did you go to Huan Ya?
តើ​អ្នក​ទៅ​ហាន់​យ៉ា​នៅពេលណា?
The day before yesterday.
ម្សិល​ម្ងៃ។
What do you think? Isn't the photo pretty?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  រូបថតមិនស្អាតមែនទេ?
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
Are you still in Huan Ya?
តើអ្នកនៅ Huan Ya ទេ?
No, I'm back.
ទេ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
You have to work today.
អ្នកត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
Who did you go with?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ណាខ្លះ?
Just a friend.
គ្រាន់តែ​ជា​មិត្ត។
A male friend.
មិត្តប្រុស។
Sure.
ប្រាកដ។
Your mom came to see me last week.
ម្តាយរបស់អ្នកមកជួបខ្ញុំកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Jingle bells
សំឡេង​កណ្ដឹង
Let me ask you a question.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកមួយសំណួរ។
Do you know why
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
You don't know who called?
មិនដឹងថាអ្នកណាហៅទេ?
Because...
ដោយសារតែ...
Because you deleted
ដោយសារតែអ្នកបានលុប
my name.
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ។
Correct. Correct.
ត្រឹមត្រូវ។  ត្រឹមត្រូវ។
Is there a reward?
មានរង្វាន់ទេ?
Yes.
បាទ។
Then I'll reward you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
A portion of small biscuits.
ផ្នែកមួយនៃនំប៊ីសស្ទីន។
and a Blessing Pack, OK?
និងកញ្ចប់ពរជ័យមួយ យល់ព្រម?
When you go abroad,
ពេលទៅក្រៅប្រទេស
when you go abroad.
នៅពេលអ្នកទៅបរទេស។
Sure, no problem.
អត់​បញ្ហា​ទេ។
Bye.
លាហើយ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
These clothes are expensive.
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះមានតម្លៃថ្លៃ។
Don't be ungrateful
កុំ​មាន​កតញ្ញូ
just because I gave it to you.
ដោយសារតែខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
Don't say things that make people misunderstand.
កុំនិយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យមនុស្សយល់ច្រឡំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I did it for you this time.
លើកនេះខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
for being a model.
សម្រាប់ធ្វើជាគំរូ។
Image rights are quite expensive, you know?
សិទ្ធិរូបភាពមានតម្លៃថ្លៃណាស់ ដឹងទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
When we are together,
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា,
no one
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
misunderstand us.
យល់ខុសយើង។
What?
អ្វី?
Your face is really on the video.
មុខរបស់អ្នកពិតជានៅលើវីដេអូ។
Listen.
ស្តាប់។
The real high-end brands
ម៉ាកល្បី ៗ ពិតប្រាកដ
They don't want to
ពួកគេមិនចង់ទេ។
to keep the model's face
ដើម្បីរក្សាមុខរបស់ម៉ូដែល
the model's face.
មុខរបស់ម៉ូដែល។
Why
ហេតុអ្វី?
Because it will affect customers.
ព្រោះវានឹងប៉ះពាល់ដល់អតិថិជន។
pay attention to clothes.
យកចិត្តទុកដាក់លើសម្លៀកបំពាក់។
is very high-end like me.
គឺខ្ពស់ណាស់ដូចខ្ញុំ។
and very similar.
និងស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
You have such a low face.
អ្នកមានមុខទាបបែបនេះ។
How was the selection today?
តើ​ការ​ជ្រើស​រើស​ថ្ងៃ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
But we have to wait for half a month
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរង់ចាំកន្លះខែ
to know the sales data.
ដើម្បីដឹងពីទិន្នន័យលក់។
I just went around
ខ្ញុំទើបតែទៅជុំវិញ
and analyzed the competitive products.
និងវិភាគផលិតផលប្រកួតប្រជែង។
I'm more and more confident.
ខ្ញុំកាន់តែមានទំនុកចិត្ត។
Anyway, I did my best.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
I won't regret it.
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
Thank you for taking me to Huan Ya.
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅ ហួន យ៉ា។
It's useless to say these things.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនិយាយរឿងទាំងនេះ។
Then braised beef.
បន្ទាប់មកសាច់គោអាំង។
Good.
ល្អ
Time to cook.
ដល់ពេលចម្អិនអាហារ។
I hope you can lose weight successfully.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសម្រកទម្ងន់ដោយជោគជ័យ។
and never bounce back.
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
Okay, I'll work hard.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
Please supervise me.
សូមត្រួតពិនិត្យខ្ញុំ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
when I was shopping with Linshi,
ពេលខ្ញុំដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយ Linshi
there was a dress similar to your home.
មានសំលៀកបំពាក់ស្រដៀងនឹងផ្ទះរបស់អ្នក។
Do you want to take a look?
តើអ្នកចង់មើលទេ?
This is exactly the same
នេះគឺដូចគ្នាបេះបិទ
as my design.
ជាការរចនារបស់ខ្ញុំ។
This is too much.
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
Other than cheap fabric,
ក្រៅពីក្រណាត់ថោក
and lace.
និងចរ។
The rest are the same.
នៅសល់គឺដូចគ្នា។
We sell 3,800 yuan.
យើង​លក់​បាន 3,800 យន់។
He sells 580 yuan.
គាត់លក់បាន 580 យន់។
He's stealing our business.
គាត់កំពុងលួចអាជីវកម្មរបស់យើង។
How many stores have this?
តើនេះមានហាងប៉ុន្មាន?
At least four or five.
យ៉ាងហោចណាស់បួនឬប្រាំ។
And these are all imitated.
ហើយ​ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​បាន​យក​តម្រាប់​តាម។
Hey!
ហេ!
Don't go too far.
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
Why are you so excited?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបយ៉ាងនេះ?
Did you just find out?
តើអ្នកទើបតែរកឃើញទេ?
Zhao Moyuan.
លោក Zhao Moyuan ។
How can you do business
តើអ្នកអាចរកស៊ីដោយរបៀបណា
How can you do business?
តើអ្នកអាចរកស៊ីដោយរបៀបណា?
When I was in Huan Ya,
ពេលខ្ញុំនៅ Huan Ya
when I was in Huan Ya?
ពេលខ្ញុំនៅ Huan Ya?
this is just the beginning.
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
You're relying on me
អ្នកកំពុងពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
because of me?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
We'll both lose.
យើងទាំងពីរនឹងចាញ់។
Then the whole circle will know
បន្ទាប់មករង្វង់ទាំងមូលនឹងដឹង
you were kicked out by me.
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយខ្ញុំ។
Shen Jin, you...
Shen Jin អ្នក...
Now you know
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
how it feels to be kicked out.
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការបណ្តេញចេញ។
Then why did you
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
your girlfriend?
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
and told me
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំ
what original is
តើដើមជាអ្វី
a designer's soul?
ព្រលឹងអ្នករចនា?
I repeat.
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
I don't know how. There's no pirated version at all.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។  មិនមានកំណែលួចចម្លងទាល់តែសោះ។
Okay, you didn't.
មិនអីទេ អ្នកមិនបាន។
How do you explain that?
តើអ្នកពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
You only use black.
អ្នកគ្រាន់តែប្រើខ្មៅ។
In that season,
ក្នុង​រដូវ​កាល​នោះ
you used her new product
អ្នកបានប្រើផលិតផលថ្មីរបស់នាង
of her new product.
នៃផលិតផលថ្មីរបស់នាង។
You stole your girlfriend.
អ្នកលួចមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
Disgusting.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
She's been imitating me.
នាង​កំពុង​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​ខ្ញុំ។
You're blaming me, aren't you?
អ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំមែនទេ?
Zhao Moyuan, don’t worry.
Zhao Moyuan កុំបារម្ភអី។
The copyright
រក្សាសិទ្ធិ
is not so easy to be defined.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការកំណត់។
But you're too bad at business.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាក្រក់​ពេក​ក្នុង​អាជីវកម្ម។
You don't know how easy it is
អ្នកមិនដឹងថាវាងាយស្រួលប៉ុណ្ណាទេ។
to close a shop.
ដើម្បីបិទហាងមួយ។
Just wait. There will be more surprises.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។  នឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្ថែមទៀត។
Hey!
ហេ!
Throw it away.
បោះ​វា​ចោល​ទៅ។
3,000 yuan.
3,000 យន់។
4,000.
៤.០០០.
Five thousand.
ប្រាំ​ពាន់។
Oh no.
អូ​ទេ។
It must be me this time.
វាត្រូវតែជាខ្ញុំនៅពេលនេះ។
that I finally got.
ដែលទីបំផុតខ្ញុំបានទទួល។
6,000 yuan is gone
6,000 យន់​បាន​បាត់
Shen Jin
សេនជីន
What grudges
អ្វីដែលអាក់អន់ចិត្ត
between him and Shen Jin?
រវាងគាត់និង Shen Jin?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
It's just a business dispute.
វាគ្រាន់តែជាជម្លោះអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
I know the list of superiors.
ខ្ញុំ​ដឹង​បញ្ជី​ថ្នាក់​លើ។
I know the list.
ខ្ញុំស្គាល់បញ្ជី។
Even if you torture me,
ទោះអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
I will never betray the organization.
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អង្គការទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
you can use
លោក​អ្នក​អាច​ប្រើ
our wisdom.
ប្រាជ្ញារបស់យើង។
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
Usually men
ជាធម្មតាបុរស
to such exhaustion.
ដល់ការហត់នឿយបែបនេះ។
What could it be?
តើវាអាចជាអ្វី?
A woman.
ស្រ្តី​ម្នាក់។
You guessed it yourself.
អ្នកទាយវាដោយខ្លួនឯង។
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
What kind of woman is she?
តើនាងជានារីបែបណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I just heard him talk about it when he was drunk.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​គាត់​និយាយ​ពី​រឿង​ហ្នឹង​ពេល​គាត់​ស្រវឹង។
I think I have a photo.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានរូបថត។
Really?
ពិតទេ?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Where is my prince charming?
តើព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Every time I change my phone,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប្តូរទូរស័ព្ទ
the first picture
រូបភាពដំបូង
This is it.
នេះគឺជាវា។
So what should I call her?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរហៅនាងថាម៉េច?
Goddess of Prince Charming.
ទេពធីតានៃព្រះអង្គម្ចាស់មន្តស្នេហ៍។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
her face shape is similar to yours?
ទម្រង់មុខរបស់នាងស្រដៀងនឹងអ្នកទេ?
I can't see clearly.
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
It doesn't look like it.
វាមើលទៅមិនដូចវាទេ។
Is this the substitute you mentioned?
តើនេះជាការជំនួសដែលអ្នកបានលើកឡើងទេ?
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
for no reason.
ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
was wrong.
ខុស។
Don't you have feelings for him?
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់?
I'll tell you one last time.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
Who has feelings for him?
តើអ្នកណាមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់?
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Xu Fei, come down and pack up.
Xu Fei ចុះមកខ្ចប់។
Go down. Go.
ធ្លាក់​ចុះ។  ទៅ។
Coming.
មកដល់។
Miss,
កញ្ញា
Your cooking
ចម្អិនអាហាររបស់អ្នក។
better than my sister.
ប្រសើរជាងបងស្រីខ្ញុំ។
Ms Ding.
លោកស្រី Ding
No.
ទេ
Your takeout.
ការដកយកចេញរបស់អ្នក។
There are so many dishes and you still order takeout? Thank you.
មានមុខម្ហូបច្រើនណាស់ ហើយអ្នកនៅតែកុម្ម៉ង់យកទៅក្រៅមែនទេ?  សូមអរគុណ។
I didn't expect them to give us food.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​ពួកគេ​នឹង​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​យើង​ទេ។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Put cocktail in the fast food box.
ដាក់ស្រាក្រឡុកក្នុងប្រអប់អាហាររហ័ស។
You're so creative.
អ្នកពិតជាច្នៃប្រឌិតណាស់។
Have some if you want.
មានខ្លះប្រសិនបើអ្នកចង់។
Beef
សាច់គោ
It tastes better with wine.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងជាមួយស្រា។
I'll go get a cup.
ខ្ញុំនឹងទៅយកមួយកែវ។
How did you know I like it?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
Apple Mastini.
Apple Mastiffs ។
Look.
មើល។
This pair of unforgettable
គូនេះមិនអាចបំភ្លេចបាន។
titanium alloy dog eyes.
ភ្នែកឆ្កែ យ៉ាន់ស្ព័រ ទីតានីញ៉ូម។
I see it.
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
Now I see it.
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញវា។
A small party and a hotel lobby.
ពិធីជប់លៀងតូចមួយ និងកន្លែងទទួលភ្ញៀវសណ្ឋាគារ។
You ordered all of them?
តើអ្នកបានបញ្ជាពួកគេទាំងអស់ទេ?
Yes.
បាទ។
Mr. Patrick Cho.
លោក។  លោក Patrick Cho ។
Didn't we agree before?
តើយើងមិនយល់ព្រមពីមុនទេ?
Don't be hard on yourself.
កុំពិបាកលើខ្លួនឯង។
How about a bowl?
ចុះចានមួយ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Cheers.
រីករាយ។
Why didn't you wait for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
It suddenly occurred to me
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗចំពោះខ្ញុំ
Tomorrow, put all the imitated clothes
ស្អែក​ដាក់​សម្លៀក​បំពាក់​ក្លែង​ខ្លួន​ទាំង​អស់
on models tomorrow.
នៅលើម៉ូដែលថ្ងៃស្អែក។
10% more.
10% ទៀត។
What?
អ្វី?
Shen Jin wants to lower the price
Shen Jin ចង់​បញ្ចុះ​តម្លៃ
to lower the price?
ដើម្បីបញ្ចុះតម្លៃ?
Actually customers who are really good at consumption
តាម​ពិត​ទៅ​អតិថិជន​ដែល​ពូកែ​ខាង​ការ​ប្រើប្រាស់
don't care about the price.
មិនខ្វល់ពីតម្លៃ។
They only care whether it's real or not.
ពួកគេគ្រាន់តែខ្វល់ថាវាពិតឬអត់។
Yes.
បាទ។
Don't you have Weibo?
តើអ្នកមិនមាន Weibo ទេ?
We can take two photos
យើងអាចថតរូបពីរសន្លឹក
Let the model wear a real version.
សូមឱ្យម៉ូដែលពាក់កំណែពិតប្រាកដ។
and a copycat.
និងឆ្មាចម្លងមួយ។
together.
ជាមួយគ្នា។
Don't say anything else.
កុំនិយាយអ្វីផ្សេង។
Not bad, miss.
មិនអន់ទេ នឹក។
Wait.
រង់ចាំ។
Then why do we need a model?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការគំរូ?
You're the only one who filmed it.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានថតវា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
What are you doing? You're making me a coolie again?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា coolie ម្តង​ទៀត​?
I haven't finished eating.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការបរិភោគទេ។
We can't eat now.
យើងមិនអាចបរិភោគឥឡូវនេះបានទេ។
After eating,
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច។
your belly will come out.
ពោះរបស់អ្នកនឹងចេញមក។
It affects the effect.
វាប៉ះពាល់ដល់ឥទ្ធិពល។
I don't have a belly. It affects the effect.
ខ្ញុំមិនមានក្បាលពោះទេ។  វាប៉ះពាល់ដល់ឥទ្ធិពល។
I don't have a belly.
ខ្ញុំមិនមានក្បាលពោះទេ។
You have a belly.
អ្នកមានក្បាលពោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The dress you gave me was very beautiful.
រ៉ូប​ដែល​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្អាត​ណាស់។
I like it very much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
I won't stand on ceremony then.
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅលើពិធីនោះទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
When you come to Shanghai next time,
ពេលអ្នកមកសៀងហៃលើកក្រោយ
I'll treat you and your husband to lobsters.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនិងប្តីរបស់អ្នកឱ្យបង្កង។
Okay, that's it.
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
Bye.
លាហើយ។
Come in.
ចូលមក។
Director Lei.
នាយកច្បាប់។
Please sign here.
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
Also, the 420 products
ផងដែរ ផលិតផល 420
420 pieces of goods
ទំនិញ ៤២០ ដុំ
has arrived.
បាន​មកដល់។
Inform all the clerks to pick up the goods.
ជូនដំណឹងដល់ស្មៀនទាំងអស់ដើម្បីមកយកទំនិញ។
The sales will start tomorrow.
ការលក់នឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
This is Steven's lace, right?
នេះជាខ្សែករបស់ Steven មែនទេ?
Today is the first day of sales.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងនៃការលក់។
Are you nervous?
តើអ្នកភ័យទេ?
Maybe at this time next week,
ប្រហែលជានៅពេលនេះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
some can't
អ្នកខ្លះមិនអាច
eat with us.
ញ៉ាំជាមួយយើង។
Can you stop
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
a horror movie?
ភាពយន្តភ័យរន្ធត់?
How is it scary?
តើវាគួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងណា?
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Who are you blaming for your poor performance?
តើអ្នកបន្ទោសអ្នកណាចំពោះការសម្តែងមិនល្អរបស់អ្នក?
Eat, eat, eat.
ញ៉ាំ, ញ៉ាំ, ញ៉ាំ។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Thank you, honey. Kiss you.
អរគុណអូនសម្លាញ់។  ថើប​អ្នក។
Who is so flirty?
អ្នកណាខ្លះចែចង់?
New boyfriend?
សង្សារថ្មី?
No, just a kid.
ទេ គ្រាន់តែក្មេង។
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
You're so stingy.
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់។
It's just a look.
វាគ្រាន់តែជាការមើលប៉ុណ្ណោះ។
I'm petty?
ខ្ញុំតូច?
You sent messages with my phone last time.
អ្នក​បាន​ផ្ញើ​សារ​ជាមួយ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​លើក​មុន​។
I'm traumatized now.
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ឥឡូវ​នេះ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Yes.
បាទ។
I'm doing this for your own good.
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
You don't have to do this for me.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Alright, I forgive you.
មិនអីទេ ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing. Don't gossip.
គ្មានអ្វីទេ។  កុំនិយាយដើមគេ។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Why isn't your boss here yet?
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនទាន់នៅទីនេះ?
He invited us to dinner, but he didn't come.
គាត់​បាន​អញ្ជើញ​យើង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មក។
He should be here soon.
គាត់គួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗ។
I'm very strange.
ខ្ញុំចម្លែកណាស់។
Jiang Jie
Jiang Jie
keeps pushing her luck.
បន្តជំរុញសំណាងរបស់នាង។
You can still be friends with her.
អ្នកនៅតែអាចធ្វើជាមិត្តនឹងនាង។
Miss, I found that
កញ្ញា ខ្ញុំបានរកឃើញនោះ។
Is your English name Maria?
ឈ្មោះជាភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នក ម៉ារីយ៉ា?
You're the Holy Mother.
អ្នកគឺជាមាតាដ៏បរិសុទ្ធ។
You don't understand, do you?
អ្នកមិនយល់ទេមែនទេ?
Friendship
មិត្តភាព
Even if it fades,
ទោះបីវារលត់ក៏ដោយ
we can't be completely enemies.
យើងមិនអាចក្លាយជាសត្រូវទាំងស្រុងបានទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
she helped me a lot before.
នាងបានជួយខ្ញុំច្រើនពីមុន។
Kid.
ក្មេង។
Sister, I'm serious.
បងស្រី ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
You told me my butt is not big enough.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គូទ​ខ្ញុំ​មិន​ធំ​ទេ​។
I find you very interesting.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Hold on. I need to take this.
ចាំ​បន្តិច។  ខ្ញុំត្រូវការយកនេះ។
Why aren't you going home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
Hey, Mom.
ហេ ម៉ាក់។
I... That's right.
ខ្ញុំ... ត្រឹមត្រូវហើយ។
I...
ខ្ញុំ...
Last week, I was looking after the shop for the boss.
កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ថែ​ហាង​ឲ្យ​ថៅកែ។
Yes, he...
បាទ គាត់...
He's on a business trip.
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
I'm really busy.
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
23 years old.
អាយុ 23 ឆ្នាំ។
I haven't found a proper job yet.
ខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញការងារត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
Isn't this nonsense?
តើនេះមិនមែនជារឿងសមហេតុសមផលទេឬ?
Mao Ah Bao next door is only one year older than you.
ម៉ៅ អាបៅ ជិត​អាយុ​ជាង​ឯង​មួយ​ឆ្នាំ។
He already bought a house.
គាត់បានទិញផ្ទះរួចហើយ។
My signal
សញ្ញារបស់ខ្ញុំ
I don't want to live in the hall forever.
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅក្នុងសាលជារៀងរហូតទេ។
Hello?
សួស្តី?
Hello, Mom.
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។
Mom.
ម៉ាក់។
Hello, I don't think my signal is...
ជំរាបសួរ ខ្ញុំមិនគិតថាសញ្ញារបស់ខ្ញុំគឺ...
Hello?
សួស្តី?
You lied to his family again.
អ្នកបានកុហកគ្រួសារគាត់ម្តងទៀត។
People born in 1995 are so disobedient.
មនុស្សដែលកើតក្នុងឆ្នាំ 1995 គឺពិតជាមិនស្តាប់បង្គាប់។
and immature.
និងមិនទាន់ពេញវ័យ។
Luckily, he's not my son.
សំណាងណាស់ គាត់មិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
Otherwise, I'll kill him.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
Luckily he's not my son.
សំណាង​ល្អ គាត់​មិន​មែន​ជា​កូន​ខ្ញុំ​ទេ។
He’s old.
គាត់ចាស់ហើយ។
By the way, Shen Jin…
និយាយអញ្ចឹង Shen Jin…
Stop
ឈប់
I don’t want to mention Shen Jin again
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ពី Shen Jin ទៀត​ទេ។
OK?
យល់ព្រម?
I'm having dinner with you today.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I just want to eat well
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំល្អ។
And I know what happened
ហើយខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
what happened between Shen Jin and me.
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង Shen Jin និងខ្ញុំ។
You're just a worried person.
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណោះ។
Don't flatter yourself.
កុំលើកខ្លួនឯង។
I'm not worried.
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Eat.
បរិភោគ។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
you cut your hand
អ្នកកាត់ដៃរបស់អ្នក
Did you cut your hand?
តើអ្នកបានកាត់ដៃរបស់អ្នកទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Foul. You can't do this.
អន់។  អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Are you hot?
តើអ្នកក្តៅទេ?
The air conditioner is too small. It's a little hot.
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់តូចពេក។  វាក្តៅបន្តិច។
How are you and Jiang Jie?
តើអ្នកនិង Jiang Jie សុខសប្បាយជាទេ?
Nothing, really nothing.
គ្មានអ្វីទេ ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
She is
នាង​គឺ
She's jealous when she sees my picture.
នាង​ច្រណែន​ពេល​ឃើញ​រូប​ខ្ញុំ។
Mimi, are you crazy?
មីមី តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Touch your little conscience.
ប៉ះមនសិការតិចតួចរបស់អ្នក។
Take a good look.
មើលអោយច្បាស់។
Look, isn't this beautiful?
មើលចុះមិនស្អាតទេ?
Isn't this an international style?
តើនេះមិនមែនជារចនាប័ទ្មអន្តរជាតិទេ?
Isn't it beautiful?
ស្អាតអត់?
Look at this.
មើលនេះ។
It's beautiful
វា​ស្អាត​ណាស់
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
And this.
ហើយ​នេះ។
What?
អ្វី?
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
My boss, Leo.
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ លីអូ។
She's Leo.
នាងគឺ Leo ។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
she works overtime to ten o'clock every day?
នាងធ្វើការថែមម៉ោងដល់ដប់យប់រាល់ថ្ងៃ?
Take me to May right away.
នាំខ្ញុំទៅខែឧសភាភ្លាមៗ។
Since young,
តាំងពីក្មេង
I hope the classic plot in the movie
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្រោងបុរាណនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
will happen to me one day.
នឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
But when this wish
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលបំណងប្រាថ្នានេះ។
came true,
ក្លាយជា​ការពិត,
I realized
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
I wasn't the female lead.
ខ្ញុំមិនមែនជាតួឯកស្រីទេ។
She's Leo.
នាងគឺ Leo ។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
she works overtime to ten o'clock every day?
នាងធ្វើការថែមម៉ោងដល់ដប់យប់រាល់ថ្ងៃ?
Take me to May right away.
នាំខ្ញុំទៅខែឧសភាភ្លាមៗ។
Where is my prince charming?
តើព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Every time I change my phone,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប្តូរទូរស័ព្ទ
the first picture
រូបភាពដំបូង
This is it.
នេះគឺជាវា។
So what should I call her?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរហៅនាងថាម៉េច?
The goddess of Prince Charming.
ទេពធីតារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Charming ។
Do you think her face shape
តើអ្នកគិតថាទម្រង់មុខរបស់នាងទេ?
looks like you?
មើល​ទៅ​ដូច​អ្នក?
This one.
មួយ​នេះ។
When you see her,
នៅពេលដែលអ្នកឃើញនាង,
don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Just tell them
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
are friends who came to the company together.
គឺជាមិត្តភក្តិដែលបានមកក្រុមហ៊ុនជាមួយគ្នា។
Understand?
យល់?
Okay.
យល់ព្រម។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Let me see my clothes.
ឱ្យខ្ញុំមើលសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
She's still here.
នាងនៅតែនៅទីនេះ។
Come in.
ចូលមក។
Boss, you're still here.
ចៅហ្វាយ អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
Soon.
ឆាប់ៗនេះ។
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
Did you go to your shop
តើអ្នកបានទៅហាងរបស់អ្នក។
in your store
នៅក្នុងហាងរបស់អ្នក។
I found that I didn't have enough sales.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំមិនមានការលក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
Did you come to me for the budget?
តើអ្នកមករកខ្ញុំសម្រាប់ថវិកាទេ?
No.
ទេ
I forgot something. I came back to pick it up.
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។  ខ្ញុំ​បាន​មក​វិញ​ដើម្បី​យក​វា​ឡើង។
Okay, go back early.
មិនអីទេ ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
It's getting late. Be careful.
វាយឺតពេលហើយ។  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
What will their past
តើអតីតកាលរបស់ពួកគេនឹងទៅជាយ៉ាងណា
their past?
អតីតកាលរបស់ពួកគេ?
No, I think there's something wrong with my age.
ទេ ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយអាយុរបស់ខ្ញុំ។
But Zhao Moyuan
ប៉ុន្តែ Zhao Moyuan
doesn't look like a poor kid.
មើលទៅមិនដូចក្មេងក្រីក្រទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Well...
អញ្ចឹង...
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Director Lei and I...
អ្នកដឹកនាំរឿង ឡៃ និងខ្ញុំ...
Okay, stop talking.
មិនអីទេ ឈប់និយាយទៅ
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Why didn't I think of that before?
ហេតុអ្វី​បានជា​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ពី​រឿង​នោះ​ពីមុន​?
You are all in the foreign circle.
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងរង្វង់បរទេស។
You must have known each other long ago, right?
ច្បាស់ជាស្គាល់គ្នាយូរហើយមែនទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Why don't you go up
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើង
Say hello.
និយាយ​ថា​សួស្តី។
There must be a reason.
ត្រូវតែមានហេតុផល។
Right?
មែនទេ?
You told me
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
she was unhappy
នាងមិនសប្បាយចិត្ត
in your company, right?
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមែនទេ?
She wants to change the company into a handmade.
នាងចង់ផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុនទៅជាសិប្បកម្ម។
If she wants a designer, she'll listen to the buyer.
ប្រសិនបើនាងចង់បានអ្នករចនា នាងនឹងស្តាប់អ្នកទិញ។
But the higher-ups don't agree.
ប៉ុន្តែ​ថ្នាក់​លើ​មិន​យល់​ស្រប​ទេ។
You idiots.
អ្នកល្ងង់។
Who knows design better than her?
តើអ្នកណាស្គាល់ការរចនាល្អជាងនាង?
Yeah.
បាទ។
Sure. Can you do me a favor?
ប្រាកដ។  តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
First,
ទីមួយ
Can you send me
តើអ្នកអាចផ្ញើមកខ្ញុំបានទេ។
to me?
ដល់​ខ្ញុំ?
Second,
ទីពីរ
Help me quietly
ជួយខ្ញុំដោយស្ងប់ស្ងាត់
without a trace.
ដោយគ្មានដាន។
The closer, the better.
កាន់តែជិត កាន់តែល្អ។
Of course, as compensation,
ជាការពិតណាស់ ជាសំណង
What do you want to learn and do?
តើអ្នកចង់រៀន និងធ្វើអ្វី?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I'll tell you everything I know.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
Okay?
យល់ព្រម?
Sure.
ប្រាកដ។
But once you meet,
តែពេលជួបគ្នាម្តង
she will recognize you.
នាងនឹងស្គាល់អ្នក។
Maybe she doesn't remember me anymore.
ប្រហែលជានាងមិនចាំខ្ញុំទៀតទេ។
He could have called me for the first time.
គាត់អាចហៅខ្ញុំជាលើកដំបូង។
He asked me to help him for the first time.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួយគាត់ជាលើកដំបូង។
But it turned out that it was because of another woman.
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​ប្រែ​ថា​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត​។
The other woman
ស្ត្រីផ្សេងទៀត។
who can turn me into a scum.
តើអ្នកណាអាចប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាជនក្បត់។
It's not just a stuntwoman.
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្រ្ដី​ស្រឡាំងកាំង​ទេ។
but also amnesia.
ប៉ុន្តែក៏មានការភ្លេចភ្លាំងផងដែរ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
My eyes suddenly feel sore.
ភ្នែកខ្ញុំស្រាប់តែឈឺ។
Admit the reality, Ding Yike.
ទទួលយកការពិត, Ding Yike.
You just had a fantasy before.
អ្នកទើបតែមានរឿងស្រមើស្រមៃពីមុនមក។
You really think you're the heroine?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាវីរនារីមែនទេ?
After breaking up,
ក្រោយបែកគ្នា
the male lead appeared.
អ្នកដឹកនាំបុរសបានបង្ហាញខ្លួន។
Instead of suffering here,
ជំនួសឱ្យការរងទុក្ខនៅទីនេះ
think about
គិត​ពី
what if the sales won't sell tomorrow?
ចុះបើលក់មិនលក់ស្អែក?
Before you dream,
មុនពេលអ្នកសុបិន្ត,
please keep your job, okay?
សូមរក្សាការងាររបស់អ្នក យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
You can try it if you like it.
អ្នកអាចសាកល្បងវាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា។
This new style looks nice.
រចនាប័ទ្មថ្មីនេះមើលទៅស្រស់ស្អាត។
Why do I feel
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
the style is different
រចនាប័ទ្មគឺខុសគ្នា
from your family.
ពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
You have good taste. This is limited edition.
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។  នេះជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
Really? Do you have a size M?
ពិតទេ?  តើអ្នកមានទំហំ M ទេ?
Please follow me.
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
I'll find one for you to try.
ខ្ញុំនឹងរកឱ្យអ្នកសាកល្បង។
Okay.
យល់ព្រម។
She keeps everything from me.
នាងរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
How can I treat her as a friend?
តើខ្ញុំអាចចាត់ទុកនាងជាមិត្តដោយរបៀបណា?
Yangyang.
យ៉ាងយ៉ាង។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
How can you join this group?
តើអ្នកអាចចូលរួមក្រុមនេះដោយរបៀបណា?
I finally got the owner
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានម្ចាស់ហើយ។
to get me in.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំចូល។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
our designers
អ្នករចនារបស់យើង។
to work with hands.
ដើម្បីធ្វើការដោយដៃ។
This is a big trend.
នេះគឺជានិន្នាការដ៏ធំមួយ។
I need to see
ខ្ញុំត្រូវការមើល
which buyer has a good taste.
អ្នកទិញណាដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
If you team up with him,
ប្រសិនបើអ្នកសហការជាមួយគាត់
the bonus will be higher.
ប្រាក់រង្វាន់នឹងខ្ពស់ជាង។
Can I have a look?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Isn't it strange?
វាមិនចម្លែកទេ?
The Rainbow Shop
ហាងឥន្ទធនូ
is the same as
គឺដូចគ្នានឹង
of Xinguang Store.
ហាង Xinguang ។
Is this appropriate?
តើនេះសមរម្យទេ?
Stop talking nonsense.
ឈប់​និយាយ​កុហក។
I want to unlock this file.
ខ្ញុំចង់ដោះសោឯកសារនេះ។
Hurry up, or I'll get angry.
ប្រញាប់ឡើង បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងខឹង។
Done.
រួចរាល់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I was right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Ding Yike...
ឌីង យីក...
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
She really hooked up with Leo.
នាងពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Leo ។
Leo not only gave her
ឡេអូមិនត្រឹមតែផ្តល់ឱ្យនាងប៉ុណ្ណោះទេ
a precious dress,
សម្លៀកបំពាក់ដ៏មានតម្លៃ,
and helped her cheat.
ហើយបានជួយនាងបោកប្រាស់។
Look.
មើល។
This is Leo's.
នេះគឺជា Leo ។
This form is hers.
ទម្រង់នេះគឺជារបស់នាង។
These two forms
ទម្រង់ទាំងពីរនេះ។
70 percent
៧០ ភាគរយ
are the same.
គឺ​ដូចគ្នា។
You have no bottom line.
អ្នកមិនមានបន្ទាត់ខាងក្រោមទេ។
How dare you do this?
ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
Xiaojie
Xiaojie
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Why are you angry?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង?
I just can't stand her cheating.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការបោកប្រាស់របស់នាងបានទេ។
This is not the college entrance exam.
នេះមិនមែនជាការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យទេ។
You still want to report it?
អ្នកនៅតែចង់រាយការណ៍វា?
Besides, you are her friend.
លើសពីនេះទៀតអ្នកគឺជាមិត្តរបស់នាង។
In order to stay in May,
ដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងខែឧសភា។
She's getting close to Leo.
នាងខិតជិត Leo ។
She just wants to take a detour.
នាងគ្រាន់តែចង់ដើរផ្លូវប៉ុណ្ណោះ។
That's normal.
នោះជារឿងធម្មតា។
If you go to the company now,
ប្រសិនបើអ្នកទៅក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ
Who are you messing with?
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណា?
Everyone in the company knows
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដឹង
you two are besties, right?
អ្នកទាំងពីរជាសង្សារនឹងគ្នាមែនទេ?
Even if you succeed,
ទោះបីជាអ្នកជោគជ័យក៏ដោយ
will your reputation be good?
តើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងល្អទេ?
If we don't succeed, we'll be in trouble.
បើ​យើង​មិន​ជោគជ័យ យើង​នឹង​ជួប​បញ្ហា។
With Leo around,
ជាមួយ Leo នៅជុំវិញ,
can you still stay in May?
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងខែឧសភាបានទេ?
So, I can only
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
I can only try to get used to it.
ខ្ញុំអាចព្យាយាមប្រើវាតែប៉ុណ្ណោះ។
It's her luck
វាជាសំណាងរបស់នាង
to meet a noble lady.
ដើម្បីជួបស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូ។
Don't stand up for injustice.
កុំក្រោកឈរឡើងដើម្បីភាពអយុត្តិធម៌។
But why is she the one
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងម្នាក់
meet a noble lady?
ជួប​ស្ត្រី​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូ?
Coco, can I borrow your computer?
កូកូ តើខ្ញុំអាចខ្ចីកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Isn't this
តើនេះមិនមែនទេ។
of the Italian fashion club?
នៃក្លឹបម៉ូដអ៊ីតាលី?
I don't think the company ordered it yet.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ក្រុមហ៊ុន​បាន​បញ្ជា​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
How did you get it so soon?
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
A friend borrowed it.
មិត្តម្នាក់បានខ្ចីវា។
What kind of friend is so powerful?
តើមិត្តប្រភេទណាដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំង?
1,500 dollars per book.
1,500 ដុល្លារ​ក្នុង​មួយ​ក្បាល។
It's just a fashion report.
វាគ្រាន់តែជារបាយការណ៍ម៉ូដប៉ុណ្ណោះ។
Just friends.
គ្រាន់តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ។
Mr. Du, let me report to you.
លោក ឌូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរាយការណ៍ជូនអ្នក។
Boss.
ថៅកែ។
Last week I went to the Huanya Fashion Week for a show.
កាលពីសប្តាហ៍មុន ខ្ញុំបានទៅកម្មវិធី Huanya Fashion Week សម្រាប់កម្មវិធីមួយ។
How many did you run?
តើអ្នករត់ប៉ុន្មាននាក់?
from the exhibition hall.
ពីសាលតាំងពិពណ៌។
See if you need anything.
មើលថាតើអ្នកត្រូវការអ្វី។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
your purchase order
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
doesn't look like a novice.
មើលទៅមិនដូចអ្នកថ្មីថ្មោងទេ។
How did you get the invitation?
តើអ្នកបានទទួលការអញ្ជើញដោយរបៀបណា?
I met a few designer friends.
ខ្ញុំបានជួបមិត្តអ្នករចនាមួយចំនួន។
By the way, boss,
និយាយអញ្ចឹងចៅហ្វាយ
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
to work with
ដើម្បីធ្វើការជាមួយ
to work with independent designers outside?
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នករចនាឯករាជ្យនៅខាងក្រៅ?
Do you have time
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ
to have a meal and get to know each other.
ញ៉ាំអាហារ និងស្គាល់គ្នា។
Which exhibition hall
សាលពិព័រណ៍ណា
took you to?
បានយកអ្នកទៅ?
Lanrarett, Hiroko Miyazaki.
Lanrarett, Hiroko Miyazaki ។
and memory.
និងការចងចាំ។
It's great.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
After the sales,
បន្ទាប់ពីការលក់,
if you're not eliminated,
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានលុបចោល,
I'll treat you to a party.
ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកទៅពិធីជប់លៀង។
Okay, let's do it on the weekend.
មិនអីទេ តោះធ្វើនៅចុងសប្តាហ៍។
You're so confident.
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ណាស់។
Although I can't compete with you now,
ទោះបីពេលនេះខ្ញុំមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកបាន
but compared to others,
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្នកផ្សេងទៀត
I think I'm not bad.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។
You're brave.
អ្នកក្លាហាន។
What's wrong? Did you catch a cold?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើអ្នកបានផ្តាសាយទេ?
Did you take your medicine?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
Who can remember to take medicine?
តើអ្នកណាអាចចាំលេបថ្នាំបាន?
It's so troublesome.
វាពិបាកណាស់។
You won't forget if you put this on.
អ្នក​មិន​ភ្លេច​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដាក់​វា​។
I always forgot to take medicine.
ខ្ញុំតែងតែភ្លេចលេបថ្នាំ។
Then I put this gold medal
បន្ទាប់មកខ្ញុំដាក់មេដាយមាសនេះ។
on my notebook.
នៅលើសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ។
you won't forget
អ្នកនឹងមិនភ្លេចទេ។
health is the foundation of revolution.
សុខភាពគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃបដិវត្តន៍។
Boss.
ថៅកែ។
You must learn to take good care of yourself.
អ្នកត្រូវតែរៀនថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
and work hard with us.
ហើយធ្វើការយ៉ាងលំបាកជាមួយយើង។
You are interesting.
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
You have cold medicine with you.
អ្នកមានថ្នាំត្រជាក់ជាមួយអ្នក។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
This brooch
ទំពក់នេះ។
is not suitable for this dress.
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់សម្លៀកបំពាក់នេះទេ។
Mr. Du.
លោក។  អ្នក.
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
The report is so bad.
របាយការណ៍គឺអាក្រក់ណាស់។
How dare you show it to me?
ម៉េចហ៊ានបង្ហាញខ្ញុំ?
Take it back and make it again.
យកវាមកវិញ ហើយធ្វើវាម្តងទៀត។
Okay, I'll do it again.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why are you so tired?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហត់ខ្លាំង?
Nothing I'm fine
ខ្ញុំមិនអីទេ
There must be something.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
I'm really fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Really?
ពិតទេ?
I'll get angry if you don't tell me.
ខ្ញុំនឹងខឹងប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
Fine, I’ll tell you.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Mr. Du and I
លោក។  ឌូ និងខ្ញុំ
Director Lei and Ding Yike
នាយក Lei និង Ding Yike
in the sample dressing room.
នៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់គំរូ។
Kiss?
ថើប?
They must be talking about the scarf.
ពួកគេត្រូវតែនិយាយអំពីកន្សែង។
about the fabric.
អំពីក្រណាត់។
Jessie.
ជេស៊ី។
Drink more water.
ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
Are you satisfied?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
She can stay
នាងអាចស្នាក់នៅបាន។
she will definitely stay.
នាងពិតជានឹងស្នាក់នៅ។
She will be promoted step by step.
នាងនឹងត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាជំហាន ៗ ។
Are you satisfied?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Let me show you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
She's here to deal with Vincent.
នាងនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Vincent ។
She's not here to date.
នាងមិននៅទីនេះទេរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Take a deep breath.
ដកដង្ហើមវែងៗ។
Yes.
បាទ។
I'll take it all out.
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញទាំងអស់។
Yes, she agreed.
បាទ នាងយល់ព្រម។
That's great. You can do it.
ល្អណាស់។  អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
You are my sunshine.
អ្នក​គី​ជា​ព​ន្លឹ​របស់​ខ្ញុ​ុំ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
ask her
សួរ​នាង
what she likes to eat.
អ្វីដែលនាងចូលចិត្តញ៉ាំ។
French, Spanish,
បារាំង អេស្ប៉ាញ
Shanghai cuisine, Huaiyang cuisine, all are fine.
ម្ហូបសៀងហៃ ម្ហូប Huaiyang សុទ្ធតែឆ្ងាញ់។
Okay, I'll ask for you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
Bye.
លាហើយ។
It’s OK.
មិន​អី​ទេ។
Mr. Du, what are you doing?
លោក ឌូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I’m going to the rainbow shop this afternoon.
ខ្ញុំនឹងទៅហាងឥន្ទធនូនៅរសៀលនេះ។
I heard you're close to the manager there.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅជិតអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនោះ។
Come with me to patrol the shop.
មកជាមួយខ្ញុំដើរល្បាតហាង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Didn't I ask you to deal with Director Lei?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នាយក Lei?
You look pretty today.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
What are you looking at? I'm not talking about you.
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  ខ្ញុំមិននិយាយអំពីអ្នកទេ។
Work hard.
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
That's what I'm talking about.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay. Let's go.
វា​មិន​អី​ទេ។  តោះ​ទៅ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Please.
សូម។
No, you first.
ទេអ្នកដំបូង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This and that area.
នេះនិងតំបន់នោះ។
I came up with them with Mr. Choi.
ខ្ញុំមកជាមួយពួកគេជាមួយលោក ឆយ។
Very good. Very creative.
ល្អ​ណាស់។  ច្នៃប្រឌិតណាស់។
Hello, Mr. Du.
សួស្តីលោក  អ្នក.
Good timing, manager.
ពេលវេលាល្អអ្នកគ្រប់គ្រង។
Show me
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
Show me.
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Here.
នៅទីនេះ។
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
Okay.
យល់ព្រម។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
An anonymous salesman is just an act.
អ្នកលក់អនាមិកគ្រាន់តែជាទង្វើមួយ។
If you want,
បើសិនជា​អ្នក​ចង់,
just go to the stores
គ្រាន់តែទៅហាង
you'll know
អ្នកនឹងដឹង
Where is it?
វា​នៅឯណា?
I brought you here
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
to trust you 100 percent.
ជឿជាក់លើអ្នក 100 ភាគរយ។
Mr. Du, take your time.
លោក Du សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
I’ll take a look over there.
ខ្ញុំនឹងមើលនៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Du.
លោក។  អ្នក.
Isn’t this too much?
នេះមិនច្រើនពេកទេ?
So this is the bottom of the pot you mentioned.
ដូច្នេះនេះគឺជាបាតនៃសក្តានុពលដែលអ្នកបានលើកឡើង។
I'm taking a drastic measure.
ខ្ញុំកំពុងចាត់វិធានការយ៉ាងខ្លាំង។
You want to
អ្នក​ចង់
find someone to hold down
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីទប់
of Ding Yike's trial sales.
នៃការលក់សាកល្បងរបស់ Ding Yike ។
After she was eliminated,
បន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានដកចេញ។
after she gets eliminated?
បន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានដកចេញ?
Am I such a person who can't distinguish personal and personal?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន​អាច​បែង​ចែក​រឿង​បុគ្គល​និង​រឿង​ផ្ទាល់ខ្លួន​ឬ?
If Leo finds out about this,
ប្រសិនបើ Leo ដឹងអំពីរឿងនេះ
she'll get mad.
នាងនឹងឆ្កួត។
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
they haven't
ពួកគេមិនមាន
haven't revealed that window yet.
មិន​ទាន់​បាន​បង្ហាញ​បង្អួច​នោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
As long as we are one step ahead
ដរាបណាយើងឈានមួយជំហានទៅមុខ
with the general manager,
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
is better than
គឺ​ល្អ​ជាង
than the director.
ជាងនាយក។
Yes.
បាទ។